# Cyber Security Summit 互联网安全领袖峰会 2018-08-27 

  - [CSS](https://www.thecss.cn)
  - 议题
    1. 建构一横一纵体系助力数字安全新生态建设-腾讯-丁珂
	   行业共建 生态共治 政府监管 企业自律
	2. 网络新自述与安全新挑战-工程院-邬贺铨   
	3. 平行世界的平行安全-基于CPSS的生成式抗安全智慧系统-王飞跃
	4. CSS视角下2018年全球网络安全十大议题-腾讯-吴宇   

# 饿了么 大数据专场 2018-08-26 
   
  - [饿了么大数据专场20180826](http://www.itdks.com/eventlist/detail/2536)

  - 议题
    1. 方舟智能调度系统-饿了吗-方宁
       670 cities , 0.26 billion users , 3.4million store , thoustand agents , 3 million diliveries, ten millions orders/days
       aim (运单和骑手最优匹配)context(实时压力平衡 中长期订单预测和运力规划) constraint(送达时间 出餐时间) condition(AOI POI 位置校准)
       rule (效率优先 兼顾公平)
       strategy(骑手在线时长 骑手最大背单能力 骑手入职时长 骑手好评度 超时率 骑手行为规范)
       data(数据驱动 AOI分块 ,数据质量 ETS楼内驻留时间)
    2. 实时分析监控系统的实践与应用-贝壳-简会洋
       如何介绍一个系统(背景 系统架构解析 实践中的问题 案例 规划)
       案例：PV 设备占比 地域访问 近一小时各个域名实时访问量
       监控系统： ETL的解析配置 事件配置 可视化分析 检索分析 监控sparkstreaming
    3. 生鲜智能补货-每日优鲜-董四辈
       暴力增长模式-精益增长模式
       算法不能复用-业务背景-业务规则
       背景 系统架构 数据特征 算法和预测
       商业模式 水果的种类不多  冷链 前置仓(1小时内完成购物)
       数据特征 非刻舟求剑型(历史数据利用价值不大) 数据量大 易腐烂 库存周期快
       系统架构 数据协同 
                微仓  前置仓 大仓  ->  成本(定价 数量多少) 基础条件(道路限制 报损 爆仓) 需求预测
                补货方式(数量 体积) 补货时机(定时 定点 批次) 补货方式(连续 周期 自动)                